♪كتبتُ ضربةً♪
♪عنك وعني♪
♪ تمرّين كالريح ♪
أتبعها كالأوراق المتساقطة
♪لكن فقط أنت وأنا♪
♪لم تكن لها نهاية سعيدة♪
♪ربما كان مجرد لقاء عابر♪
♪أُقلّب الذكريات بعناية فائقة♪
♪خائف من فقدان الماضي♪
♪تتساقط الدموع بهدوء مع تطور الأحداث♪
♪محطمة بلا رد♪
♪الريح ذات مرة♪
♪عبر طبقات من الضباب♪
♪ومشاهد ثلجية♪
♪أمسكتُ بالورقة برفق في راحة يدي♪
♪لكن♪
ستتوقف الرياح
♪ستذبل الأوراق♪
♪كان لقاؤنا خاطفاً جداً♪
♪إنه مصير لا مفر منه♪
♪وأنا أيضاً ذات مرة♪
♪مررنا عبر♪
♪بحر من الناس♪
♪لا أخشى المسافة♪
♪أتسابق تحت النجوم نحوك♪
♪لكن♪
♪الزمن قاسٍ بلا رحمة♪
♪لن تستسلم أبداً♪
♪ليدم الحب♪
ليلة الربيع
=الحلقة 20=
صاحب السمو.
لقد أعددت لك كوباً من الشاي المهدئ.
من أين أتى هذا الخصي الصغير؟
إنه يبدو جذاباً للغاية.
لم أره
في القصر من قبل.
وافد جديد.
هذا الخصي
دخل منذ وقت ليس ببعيد.
لا يوجد شيء.
يمكنك المغادرة.
نعم.
لا تدع الأفكار الشاردّة تسيطر عليك.
انتظر.
التف حوله.
حسناً، يمكنك المغادرة.
صاحب السمو، معذرةً.
سأغير ملابسك.
لا لا.
لا حاجة.
سأغادر الآن.
ماي تيان.
لا تقلق.
لقد وعدتك.
سأفعل ذلك بالتأكيد.
إبيميديوم.
ولية العهد
هل استخدمتَ نبات الإبيميديوم عليّ؟
شخص ما.
هنا.
انتقل إلى الأرشيف.
أريد أن أرى ما تحتويه اليوميات
سجل حول هذا الموضوع.
نعم.
لقد وصل جلالته!
صاحب الجلالة؟
هل هو الإمبراطور فعلاً؟
أب.
اليوم،
أنا ورئيس الوزراء نلتقي
لمناقشة الأمور المهمة معك.
أين كنت؟
لماذا هذا التأخير الطويل؟
أنا...
كنتُ أبحث في أمرٍ ما.
بخصوص التزوير في امتحانات الإمبراطورية
ذكرت ذلك سابقاً في المحكمة...
أب،
لدي أمر أكثر إلحاحاً.
رئيس الوزراء هنا.
يمكن تأجيل الأمور الأخرى.
هذا الأمر يتعلق بولية العهد
وكذلك والدها،
رئيس الوزراء.
تشيو يي.
دعني أسألك.
من هو والد الطفل؟
في رحمك؟
ماذا تقصد؟
هل يمكن أن يكون
هل تشك بي؟
(المذكرات)
تسجل المذكرات
لم نتشارك السرير أبداً بعد زواجنا.
هل لي أن أسأل كيف حملتِ؟
ربما اليوميات
لقد أغفلته فحسب.
أوه؟
سجلات اليوميات
أنه بعد زفافنا،
واصلت السفر إلى الخارج
ونادراً ما عاد.
هل نحتاج إلى طبيب إمبراطوري؟
لتحديد تاريخ حملك
وهل كنتُ موجوداً في القصر ذلك اليوم؟
شخص ما.
اذهب واطلب طبيباً.
كافٍ.
أب.
قلتُ ما يكفي!
اليوميات
تم تسجيلها بشكل غير صحيح.
ينبغي أن يكون الأمر كذلك.
أب.
لكن ولي العهد
يساورها الشك.
الطفل الذي في رحم ولية العهد
لا يمكن الاحتفاظ بها.
جلالتك!
ولية العهد
لم تزر
منزل عائلتها منذ فترة طويلة.
رئيس الوزراء،
أنت تعرف ما يجب فعله، أليس كذلك؟
نعم يا جلالة الملك.
جلالة الملك،
لدي أمر هام أود الإبلاغ عنه.
ما هو الوضع الآن؟
لقد قمت بالتحقيق
المرأة التي تزوجها ولي العهد
في الريف.
هي الابنة
من شين جينيوان، وزير الجنايات
الذي أُعدم
مع عائلته بأكملها آنذاك.
هل هذا صحيح؟
أب.
تم تلفيق التهمة لعائلة شين.
يرجى تبرئة اسم السيد شين.
صاحب السمو.
يبدو أنك تعاني من فقدان الذاكرة فعلاً.
لا تنسوا ذلك في ذلك الوقت،
الشخص الذي أصدر مرسوم
إعدام عائلة شين بأكملها
لم يكن سوى جلالته!
بقايا عائلة شين
بشكل طبيعي
سيتم القضاء عليه.
أب.
يرجى الاطلاع بوضوح.
لقد تم تلفيق التهمة لعائلة شين بشكل كامل.
يتذكر.
لقد ولدت في العائلة الإمبراطورية.
أعطِ الأولوية للمصلحة العامة
في جميع الأمور.
هل هذا "خير أعظم"؟
هل تستحق الحقيقة؟
كيف تجرؤ!
ابتداءً من اليوم، سيُلزم ولي العهد
بالإقامة في قصره.
بدون مرسومي،
ممنوع عليك المغادرة.
أب.
اتركه!
يا أبي، أرجوك انظر بوضوح!
اتركها! اتركها!
أب.
كافٍ.
صاحب السمو.
ابنة مسؤول مُدان
نشأ في الريف.
قتلها
لا أهمية لذلك.
أب.
يا أبي، أرجو أن ترى بوضوح.
لماذا؟
لماذا أنت ابن
قاتل والدي؟
♪كتبتُ ضربةً♪
♪عنك وعني♪
♪ تمرّين كالريح ♪
أتبعها كالأوراق المتساقطة
♪لكن فقط أنت وأنا♪
♪لم تكن لها نهاية سعيدة♪
♪ربما كان مجرد لقاء عابر♪
♪الريح ذات مرة♪
♪عبر طبقات من الضباب♪
ما هو الخطأ؟
♪أمسكتُ بالورقة برفق في راحة يدي♪
تشيفنغ.
ستتوقف الرياح
♪ستذبل الأوراق♪
تشيفنغ.
ماذا حدث؟
هل أخطأ يي وومينغ بحقك؟
♪لا أخشى المسافة♪
♪أتسابق تحت النجوم نحوك♪
♪لكن♪
♪الزمن قاسٍ بلا رحمة♪
تشيفنغ.
♪ليدم الحب♪
الإمبراطور هو الجاني الحقيقي
الذي قتل عائلتنا بأكملها.
إنه الإمبراطور.
♪الريح تنجرف وحيدة وحرة♪
♪على مرّ الفصول، لا أحد يطلب مني♪
♪يتلاشى الربيع، ويبكي الخريف♪
♪لا ينير عزلتي إلا ضوء القمر المتضائل ♪
♪نشأ الحب مع زفرة الريح♪
♪في ليلة باردة،
يمر ظل بجعة سريعًا♪
♪أنت شديد الإخلاص♪
لكن رياح الربيع خانت قلبك.
♪أفتقدك كثيراً♪
♪لن أنساك أبداً♪
♪ فترة قصيرة من ألم الحب ♪
لقد فزتَ بقلبي!
♪لماذا التقينا لأول مرة؟♪
♪أبحث عن أغنية الربيع
وهمسات الليل♪
♪يأتي الخريف الطويل،
وتهاجر الأوز البرية جنوباً♪
♪السحب الزرقاء تعرف اسمي♪
أتذكرك، وأنت تفهمني
♪مشاهدة غروب الشمس♪
يرحل الخريف، ويتلاشى الجمال.
♪لأعتمد عليك مرة أخرى يوماً ما♪